Dan ini adalah pertemuan terakhir kita.
Setelah ini, aku tidak akan
melakukan apa pun lagi denganmu
dan rumah sakit Anda.
Saya telah bergabung dengan
bisnis keluarga saya sekarang.
Saudara laki-laki..
Bawalah pamflet itu.  - Tentu.
Tunjukkan padanya.
Lihat, Dr. Veer.
Ini adalah minat baru saya.
Bisnis baruku.
Saya sudah mulai berjalan
di jalan baru, Dr. Veer.
Saya seorang perencana
pernikahan dan dekorator sekarang.
Ini karir baruku.
Jika kamu percaya padaku
sekarang, silakan pergi.
Anda telah membuat cukup banyak adegan.
Oke.
Anda mengatakan sesuatu dan
saya mengatakan sesuatu yang lain.
Bagus.
Mari kita buktikan.
Mari kita buktikan apa yang
ada dalam hati kita, Kresna.
Krishna, kamu tidak
peduli meskipun ibuku
membuatku menikahi Shivani, kan?
Anda tidak peduli jika saya pergi
ke London selamanya bersama Shivani.
Anda tidak peduli, kan, Krishna?
Anda tidak peduli, bukan?
Tidak.. aku hanya tidak peduli.
Baiklah.
Sepupumu ini..
Anda sudah memulai
bisnis ini dengannya, bukan?
Kalau begitu, kamu akan
mengatur pernikahanku.
Aku memberimu yang pertama
dan tugas terbesar.
Saya, Dr. Veer Sahay
berjanji di depan semua orang
bahwa meskipun
merencanakan pernikahanku
jika kamu tidak
menyadari cintamu padaku
Aku tidak akan pernah
menunjukkan wajahku lagi padamu.
Jadi katakan padaku.
Apakah Anda menerima tantangan itu?
Atau apakah kamu takut, Krishna
sehingga hatimu mungkin
tidak menerimanya?
Beri tahu saya.  - Kresna!
Masuk ke dalam.
Jangan bicara dengan orang gila ini.
Ayo masuk.
Apa yang terjadi, Kresna?
Apakah kamu tidak mempercayai hatimu?
Permisi, cukup!
Mulailah menjauh atau
aku akan memberimu
pelajaran bagus di sini.
Meninggalkan!
Katakan padaku, Kresna.
Apakah kamu tidak mempunyai keberanian?
Karena kamu tahu yang
sebenarnya, Krishna.
Beri tahu saya.
Baiklah.
Aku akan merencanakan pernikahanmu.
Saya akan melakukan semua pengaturannya.
Supaya kamu tidak pernah melakukannya
kembalilah ke dalam hidupku.
Tantangan diterima, Dr. Veer.
Bu, apa yang harus kita lakukan?
Sekarang sudah jam tiga pagi
dan Veer masih belum pulang.
Haruskah kita mengajukan
laporan hilang saja?
Tidak ada gunanya.
Aku tahu di mana dia
seharusnya berada saat ini.
Membelok!
Saya kira, Veer ada di sini.
Apakah ini waktunya
untuk pulang?
Apa yang terjadi..
Anda sudah mulai
minum setiap dua malam!
Apa yang sedang terjadi?
Beri tahu saya.
Jawab aku!
'Selamat minum!'
Veer, kamu baik-baik saja?
Bu, saya harus bicara dengan Veer.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa yang ada dalam
pikiranmu, Shivani?
Veer.. aku bisa menjelaskannya.
Veer, aku mengundangmu ke hotel
karena aku ingin menghabiskan waktu..
Mengapa kamu kembali?
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa pria yang kau
tinggalkan sepuluh tahun lalu
dan tidak mau repot-repot
memberikan penjelasan
kepada pria yang tiba-tiba
mulai tidak kamu sukai
akan menerimamu
ke dalam hidupnya lagi
dan setuju untuk menikah denganmu?
- Veer, hentikan.
Anda tidak dalam kondisi untuk
melakukan diskusi seperti itu.
Pergi ke kamarmu.
Diskusikan ini besok.
Tidak, Bu.
Saya akan membahasnya sekarang.
Tidak..
- Dengar..
Shivani..
Kamu pikir aku akan
menikah denganmu?
Tebak apa!
Selamat!
Selamat atas pernikahan Anda.
Kami akan menikah!
A-Apa kamu serius, Veer?
Mama..
Anda menginginkan jawaban, bukan?
Saya bilang iya.
Kami akan menikah.  Kita!
Dan segera tentukan
tanggal pernikahannya ya, Bu.
Shivani..
Apakah kamu bahagia, Shivani?
Veer, aku minta maaf karena
mengganggumu waktu itu.
Aku meninggalkanmu tanpa
memberitahumu alasannya.
Tapi aku tidak akan pernah
meninggalkanmu lagi, Veer.  Tidak pernah!
Shivani..
Tapi aku punya syarat.
Hanya satu syarat.
Perencana Pernikahan
akan menjadi pilihanku.
Saya tidak menghargai campur
tangan apa pun dalam hal itu.
Selesai kesepakatan.
Wah, Veer!  Saya sangat senang!
Aku juga.
Selamat malam ibu.
Bagaimana kamu bisa!
Apakah kamu tidak punya rasa malu!
Dokter itu mengatakan
hal-hal buruk kepada
sepupu Anda dan Anda
hanya menontonnya.
Tidak bisakah kamu menghajarnya?
Ibu..
- Kakak, telepon polisi.
Saya ingin Romeo dipenjara dan
saya akan
memastikan itu terjadi.
Tunggu.  - Tidak, Kak..
- Tunggu, tunggu.
Saya sedang menunggu untuk
mendengar tanggapan Anda.
Karena..
Apa itu?
Dr Veer, cukup.
Apa yang kamu inginkan?
Perencana pernikahan
saya meneriaki saya.
Krishna, aku minta maaf karena
mengganggumu pada jam seperti ini.
Tapi aku ingin bertemu denganmu
besok jam 9 pagi di rumahku.
Sebenarnya, karena ini
adalah bisnis baru Anda
kamu harus terbiasa dengan hal ini.
Bu Krishna, kliennya
sungguh aneh.
Mereka menelepon kapan saja.
Permasalahannya adalah
pernikahan hanya terjadi sekali.
Dalam semua kegembiraan ini,
Anda tidak dapat melacak waktu.
Bagaimanapun, aku ingin
pernikahanku benar-benar sempurna.
Jadi sampai jumpa besok.
Selamat malam cintaku.
Krishna, apa yang dia katakan?
Beri tahu saya.
Ayah, tolong.
- Beri tahu saya!  Saya akan memberi tahu polisi tentang dia.
Ayah, tolong!
Anda bersikap seolah-olah Anda
tidak tahu bagaimana keadaannya.
Dia gila, idiot!
Aku harus menanganinya
dengan caraku.
Dan apa yang dia katakan?
Hanya saja dia ingin pernikahannya
diselenggarakan oleh kita.
Jadi kami akan melakukannya!
Aku berjanji padamu bahwa dia tidak
akan pernah datang ke dalam hidupku lagi.
Ini dia!
Ini satu-satunya jalan.
Sekarang pergilah tidur, semuanya.
Selamat malam.
'Krishna, kamu tidak
peduli meskipun ibuku'
'membuatku menikah dengan Shivani, kan?
- TIDAK.'
'Aku hanya tidak peduli.'
"Aku akan merencanakan pernikahanmu."
'Aku akan melakukan
semua pengaturannya.'
'Hanya agar kamu tidak pernah'
'kembalilah ke dalam hidupku.'
'Tantangan diterima, Dr. Veer.'
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Bagaimana Anda
tiba-tiba menyetujui hal ini?
Bagaimana kabar
Krishna tadi malam?
Bu, kamu luar biasa!
Anda mempunyai masalah jika saya
tidak melakukan apa yang Anda katakan.
Anda memiliki masalah jika saya
melakukan apa yang Anda katakan.
Ini yang Anda inginkan, bukan?
Mulailah mempersiapkan pernikahan
dan jangan terlalu banyak berpikir.
Membelok..
Kupikir aku harus mulai
berbelanja dengan ibumu.
Apakah Anda ingin bergabung?
Shivani, itulah tugas
perencana pernikahan.
Jadi biarkan mereka melakukannya.
Ini adalah satu-satunya syarat saya.
Tolong jangan ubah itu.
Tentu saja, tak masalah.  Jadi
kapan kita bertemu perencana?
Sekarang!
Apakah kamu melihat?
Tepat waktu!
Tajam pada jam 9 pagi.
Mereka mengenal saya dengan baik.
Shivani, aku akan memastikannya
perencana pernikahan
mengurus semua kebutuhan Anda.
Jadi ayo pergi dan temui mereka.
Datang.
Veer pergi ke rumah
Krishna tadi malam.
Tidak apa-apa, Bu.
Saya tidak peduli kemana dia pergi.
Dia pulang kepadaku.
Dia menyetujui pernikahan itu.
Jadi apa masalahnya?
Mari kita temui
perencana pernikahan.
Bu, temui perencana pernikahan.
Tuan Dulare.
Dan Nona Krishna.
Pak, ini desain dekorasinya.
Kita dapat menggunakan desain
berbeda untuk setiap fungsi.
Pilih yang Anda suka dan kami
akan mulai mengerjakannya.
Apa yang terjadi, sayangku?
Anda tidak menyukai satupun dari mereka?
Maaf, sayang.
Ini tidak bekerja.
Sebenarnya mereka bukanlah yang terbaik.
Apakah Anda memahami
arti 'terbaik', Bu Krishna?
Hal-hal yang datang dari
hati dan menyentuh hati.
Siapa pun dapat melakukan hal
biasa ini!  Ini bukan masalah besar.
Anda akan membuatnya
istimewa, bukan?
Saya suka ketika segala sesuatunya istimewa.
Tidak masalah, Pak.
Kami akan menghadirkan desain baru
dan swatch juga.
Ayo pergi, Saudaraku.
- Terima kasih.
Kamu luar biasa, Veer.
Apakah hanya itu yang
Anda temukan di seluruh kota?
Saya hanya punya satu syarat
dan tidak seorang pun seharusnya
mempermasalahkan hal itu.
Jika dia tidak menyukainya,
dia bisa saja mengatakannya.
Kenapa dia harus membuangnya?
- Kresna!
Kapan Anda memulai ini?
Anda ingin menjadi
dokter, bukan?
Bu, ini sepupuku.
Halo.
- Sebenarnya bisnis ini miliknya dan Pyaare.
Lalu kenapa kamu ada di sini?
Krishna, Veer menikahi Shivani.
Dan menurutku dia pasangan
yang cocok untuk Veer.
Mereka akan pergi
dari sini, dari Kanpur
ke London, setelah pernikahan.
Begitulah cara Veer
menemukan stabilitas dalam hidup
karena jalan yang
dia lalui saat ini
tidak stabil
dimana pasti akan terluka.
Lihat sayang, kamu
gadis yang baik!
Saya sangat mengagumi Anda.
Percayalah, aku selalu
mendoakan yang terbaik untukmu.
Saya tahu itu, Bu.
Sebenarnya aku pun
tidak menginginkan Dr. Veer
untuk berjalan di jalur yang tidak stabil.
Jadi saya setuju untuk merencanakan pernikahannya
agar dia mengerti
apa yang tepat baginya
dan apa yang diinginkannya
tidak dapat dipenuhi.
Tuhan memberkatimu, Nak.
Berpikirlah dengan bijak
sebelum melakukan apapun.
Saya harus pergi.
Ayo pergi, Saudaraku.  - Tentu.
'Aku mencintaimu.'
'Maukah kamu menikah denganku?'